Для установки приложения нпажмите на файл "РГБ.rar" и скачайте его, нажав на кнопку "Download". 

После распакуйте архив в любую папку и по пути "РГБ > РГБ > bin > Debug" вы найдёте файл "РГБ.exe".
Для запуска приложения откройте этот файл. По желанию можно создать ярлык приложения, нажав правой кнопкой мыши 
по вышеприведённому файлу и выбрав пункт "Создать ярлык". 
В папке появится файл с названием "РГБ.exe - ярлык". Переместите его в удобное место (Н-р на рабочий стол)

Прежде чем запустить приложение, вы должны подключить плату Arduino к COM порту. 
При ошибке внимательно прочитайте ее описание и выполните инструкции по ее устранению.
